Napisz serwis springowy ktory pozwala wczytywac figury geometryczne z pliku, plik wyglada np: tak:
Dany jest plik figury.txt który wygląda mniej wiecej tak:

KWADRAT;10
KWADRAT;20
PROSTOKAT;10;30
KOLO;10
KOLO;20
PROSTOKAT;40;50
KWADRAT;60

figury maja byc zapisane w bazie danych jako encje, kazda z figur ma miec swoja unikalna tabele.
nastepnie, stworz metode serwisową ktora w sposob efektywny wyszuka z bazy figure z najwiekszym polem.


calosc pokryj testami jednostkowymi i/lub integracyjnymi, co uznasz ze ma wieksza wartosc.